Entidade: Produto

Atributos Simples:
Nome (string)
Preço (decimal)
Descrição (string)
Atributo Composto:
Especificações:
Peso (decimal)
Dimensões (string)
Cor (string)
Atributo Multivalorado:
Tags (lista de strings)
Neste exemplo:

"Nome", "Preço" e "Descrição" são atributos simples.
"Especificações" é um atributo composto que inclui vários sub-atributos relacionados às características físicas do produto.
"Tags" é um atributo multivalorado, o que significa que um produto pode ter várias palavras-chave associadas a ele para facilitar a pesquisa e organização.